上周我发了一个挑战，我要求美国的父母把拉
他们的孩子的小假期技巧，我们在万圣节用糖果和
我对此反应很热烈，所以这次我们在圣诞节再次做了
父母告诉他们的孩子，他们要让他们打开一个礼物几
我提早几个礼拜，但是我没有给他们好的礼物，而是给孩子们放了一些东西。
不会在框中喜欢该视频，然后将其视频上传到YouTube标签嘿，吉米（Jimmy）
金梅尔（Kimmel）我送给我的孩子们一件糟糕的礼物，很多人都这样做了，他们
确实给了孩子自己的礼物，很多孩子都惊讶地
对此反应不佳哦，那是什么老香蕉不是那么令人兴奋
你在做电池和洋葱吗？你闻到洋葱有什么问题吗？
在这里闻到
玛丽莎（Marisa）一直告诉我我的烹饪情况
你有我的烹饪，所以我为你做点东西，你应该像个三明治
很好，我喜欢您的烹饪，您会像这样烹饪
不想把花生酱和果冻三明治打开就可以了
圣诞快乐，带回去，带回去，这是你的哦，这很快乐
三明治不是你要的
关于圣诞老人，您怎么说？为什么您只是冠军？
你从Jason那里得到了一些黑豆奶酪和华夫饼干屋，哦，你得到了
先生。土豆头
谢谢，我看见你从车上走下来，去看圣诞老人那棵大木头
你难过吗
哦，那是你曾祖父的头发，伙计们，怎么了
他们对小马不感到兴奋，我不知道像其他女孩一样的小马，因为妈妈
是一本愚蠢的书，您对如何
让我在这里很好，你做得不是很好，这就是马里奥会得到的
你会发现它是狗的隐形篱笆，我们会开玩笑，我认为那很好
吉米回家告诉我要做这一切
懒惰的嘿，圣诞老人给了那个孩子他被解雇的任何东西，他已经做完了，他将没有
信誉了